Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_menus.po
Languages: ja

source: 创建日期：该字段的创建日期。
ja: 作成された日付：このフィールドの作成日。

source: 最后更新：该字段的最新更新日期。
ja: 最終更新：このフィールドの最新の更新日。

source: 3.添加自定义字段
ja: 3.カスタムフィールドを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑自定义字段常规页面：
ja: cully [追加]をクリックして、[カスタム]フィールドの[一般的な[一般]ページの追加/編集を入力します。

source: **所属客户包**:设置的字段所在的客户包，仅在该客户包下的客户能够查看这个自定义字段。
ja: **カスタマーパッケージ**：セットフィールドがある顧客パッケージは、このカスタムフィールドの下の顧客のみがこのカスタムフィールドを表示できます。

source: **字段名**:在数据库中自定义字段的定义名称。
ja: **フィールド名**：データベース内のカスタムフィールドの定義名。

source: **字段名显示**:定义展示到页面上的自定义字段的显示名称。
ja: **フィールド名表示**：ページに表示されるカスタムフィールドの表示名を定義します。

source: **字段类型**:定义自定义字段的类型，包括：
ja: **フィールドタイプ**：次のようなカスタムフィールドのタイプを定義します。

source: ***输入框***-用户可以输入数据但无法换行；
ja: ***入力ボックス*** - ユーザーはデータを入力できますが、ラインをラップできません。

source: ***文本框***-用户可以输入数据也可以换行；
ja: ***テキストボックス*** - ユーザーはデータを入力またはラップラインを入力できます。

source: ***邮件***-填写一个邮件地址；
ja: ***電子メール*** - メールアドレスを入力します。

source: ***日期***-选择一个日期进行填写；
ja: ***日付*** - 入力する日付を選択します。

source: ***链接***-添加一个链接用户可以对链接的打开方式等进行设置；
ja: ***リンク*** - リンクユーザーを追加すると、リンクの開く方法などを設定できます。

source: ***附件***-选择一个附件进行上传；
ja: ***添付ファイル*** - アップロードする添付ファイルを選択します。

source: ***自定义***-自定义多选单选或可输入类型；
ja: ***カスタム*** - カスタムマルチ選択または入力タイプ。

source: ***关联字段***-自定义关联的字段选项，例如地区，填写省份会出现该省份的城市等。
ja: ***協会フィールド*** - 地域などの関連するフィールドオプションをカスタマイズし、州に記入し、州の市が現れます。

source: ***数值***-自定义只填数字的字段。
ja: ***値*** - 数字のみを記入するカスタムフィールド。

source: **全局搜索**：当前字段是否参与到全局搜索，会加快这个自定义字段的搜索速度。
ja: **グローバル検索**：現在のフィールドがグローバル検索に参加しているかどうかは、このカスタムフィールドの検索速度を高速化します。

source: ②点击保存即可保存新的自定义字段。
ja: click新しいカスタムフィールドを保存するために保存します。

source: 3.2.2客户包
ja: 3.2.2カスタマーパッケージ

source: 用户在代理商级别设置client时，如果用户为该client勾选了多 **客户包** 功能，则在该client用户下，可以同时拥有多个客户包组合，每个客户包并不会互相干预，坐席可以同时对不同客户包中的客户进行处理。
ja: ユーザーが代理店レベルでクライアントを設定すると、ユーザーがクライアントの複数の**カスタマーパッケージ**関数をクライアントユーザーの下でチェックすると、複数の顧客パッケージの組み合わせを同時に保持できます。各顧客パッケージは互いに干渉することはなく、エージェントは異なる顧客パッケージで顧客を同時に処理できます。

source: 【全局搜索】该页面支持使用客户包的显示名称进行搜索。
ja: [Global Search]このページは、顧客パッケージの表示名を使用した検索をサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的客户包。
ja: 【追加】新しい顧客パッケージを追加します。

source: 【显示隐藏字段】选择该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [隠しフィールドを表示]このページに表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【编辑】用户可以对已经添加好的客户包进行编辑。
ja: [編集]ユーザーは、追加された顧客パッケージを編集できます。

source: 显示名称：该客户包的名称。
ja: ディスプレイ名：顧客パッケージの名前。

source: 状态：该客户包是可见状态还是隐藏状态。
ja: ステータス：クライアントパッケージは表示または非表示です。

source: 唯一标识：该客户报的唯一标识。
ja: 一意のID：顧客が報告した一意のID。

source: 索引字段：该客户包的加速搜索字段，设置以后方便查找.
ja: インデックスフィールド：この顧客パッケージの加速検索フィールド。これは、設定後の検索に便利です。

source: 3.新建一个客户包
ja: 3.新しい顧客パッケージを作成します

source: <span class="mark">①点击添加进入添加/编辑客户包的常规页面：</span>
ja: <span class = "mark">①click追加顧客パッケージの追加/編集の通常のページを入力するには：</span>

source: **显示名称**：该客户包所显示的客户包名称。
ja: **表示名**：この顧客パッケージによって表示される顧客パッケージの名前。

source: **唯一标识**：为该客户包设置一个唯一标识，仅支持填写数字和字母。
ja: **一意のID **：この顧客パッケージに一意のIDを設定すると、数字と文字のみがサポートされています。

source: **状态:**当客户包关闭时，可以选择自定义字段/客户/CDR/联系日志/活动/调查答案/QC/销售漏斗页面，以关闭客户包以供查看。特别是当客户包关闭时，与客户包关联的任务会自动更改为隐藏状态，当重新打开包时，隐藏的Campaign 不会自动启用，需要用户手动设置。
ja: **ステータス：**顧客パッケージが閉じられたら、カスタムフィールド/顧客/CDR/連絡先ログ/アクティビティ/調査回答/QC/販売ファンネルページを選択して、表示するために顧客パッケージを閉じます。特にクライアントパッケージが閉じられている場合、クライアントパッケージに関連付けられたタスクは、非表示状態に自動的に変更されます。パッケージが再開されると、非表示キャンペーンは自動的に有効になり、ユーザーが手動で設定する必要があります。

source: **索引字段**：用户可以将使用频率较高的字段设置为索引，能够优化用户对其查询的速度（指在数据库中查询）。
ja: **インデックスフィールド**：ユーザーは、より高い頻度使用量のフィールドをインデックスとして設定できます。これにより、ユーザーがクエリする速度を最適化できます（データベースでのクエリを参照）。

source: <span class="mark">②点击保存即可保存新的客户包。</span>
ja: <span class = "mark">②click新しい顧客パッケージを保存します。 </span>

source: 3.3.3客户数据
ja: 3.3.3顧客データ

source: **客户数据** 页面显示的是坐席拨打的客户数据，通过客户包/项目/任务/销售漏斗/呼叫结果/客户标签等方式进行筛选，可以查看到相应的客户数据。在客户数据页面用户可以添加客户的数据字段，通过选择任务，在任务下进行新增或者批量导入客户数据。用户也可以对客户数据进行编辑/删除/批量导出。
ja: **顧客データ**ページには、エージェントがダイヤルした顧客データが表示されます。対応する顧客データは、顧客パッケージ/プロジェクト/タスク/販売ファンネル/コール結果/顧客タグなどを介してフィルタリングすることで表示できます。顧客データページでは、ユーザーは顧客データフィールドを追加し、タスクの下に顧客データを追加またはバッチするタスクを選択できます。ユーザーは、顧客データのエクスポートを編集/削除/バッチすることもできます。

source: **以下的默认、全局搜索、销售漏斗、所属任务、呼叫结果、客户标签都为搜索条件。**
ja: **次のデフォルト、グローバル検索、販売ファンネル、提携タスク、コール結果、および顧客タグはすべて検索条件です。 **

source: 【默认】客户包选择，默认状态就是默认客户包即全部客户数据，也可以选择具体客户包，关于客户包的创建及编辑会在客户包中详细说明。
ja: [デフォルト]顧客パッケージの選択デフォルトのステータスは、すべての顧客データであるデフォルトの顧客パッケージであり、特定の顧客パッケージを選択することもできます。顧客パッケージの作成と編集は、顧客パッケージで詳細に説明されています。

source: 【搜索】全局搜索范围包括姓名、电话号码、电子邮件、城区、区域、备注。
ja: [検索]グローバル検索スコープには、名前、電話番号、電子メール、都市部、エリア、メモが含まれます。

source: 【所属任务】】用户可以根据所属任务搜索客户数据，分配了任务的客户数据可以被分配到指定坐席。
ja: [提携タスク]]ユーザーは、提携タスクに基づいて顧客データを検索でき、タスクに割り当てられた顧客データを指定されたエージェントに割り当てることができます。

source: 【呼叫结果】根据坐席提交的呼叫结果，用户可以搜索呼叫结果中的客户数据。
ja: [コール結果]エージェントが提出した通話結果に基づいて、ユーザーは通話結果で顧客データを検索できます。

source: 【客户标签】根据用户设置的客户标签搜索客户数据。
ja: [顧客タグ]ユーザーが設定した顧客タグに基づいて顧客データを検索します。

source: 【客户分配】对客户数据进行分配。根据以上的搜索条件对客户数据进行分配。销售漏斗中选择成功的客户数据，对该搜索条件下的客户进行重新分配到客户表或任务等地方
ja: [顧客の割り当て]顧客データを割り当てます。顧客データは、上記の検索条件に従って割り当てられます。販売目標到達プロセスで成功した顧客データを選択し、この検索条件の下で顧客を顧客のテーブルやタスクなどに再割り当てします。

source: 释放客户到-客户表：被分配到坐席或是任务中的客户，被释放到客户公海中，成为没有归属的客户。
ja: 顧客へのリリース - 顧客テーブル：エージェントまたはタスクに割り当てられた顧客は、顧客の公海にリリースされ、持ち物のない顧客になります。

source: 分配到任务-选择一个任务：选择客户数据，分配到一个任务中，坐席可以在客户池中对客户数据进行抓取，完成任务。如果，客户数据已属于一个坐席，同时这个坐席属于客户数据即将要分配的任务，那么这个客户数据在重新分配后，依旧属于这个坐席。 例如：客户数据A属于任务1且被分配给了坐席a，坐席a属于任务1，也属于任务2，如果将客户数据A分配给任务2，则在查看客户数据归属时，客户数据A属于坐席a，任务2。
ja: タスクに割り当てます - タスクを選択します：顧客データを選択し、タスクに割り当てます。エージェントは、顧客プールで顧客データをクロールしてタスクを完了することができます。顧客データがすでに座席に属し、座席が顧客データが割り当てようとしているタスクに属している場合、顧客データは再配布された後も座席に属します。例：顧客データAはタスク1に属し、タスク1およびタスク2に属するエージェントAに割り当てられます。顧客データAがタスク2に割り当てられている場合、顧客データの所有権を表示するときに、顧客データAはエージェントA、タスク2に属します。

source: 分配到坐席：如果先选择一个任务，然后再点击客户分配时，可以将客户数据直接分配给坐席。
ja: エージェントへの割り当て：最初にタスクを選択してから[顧客の割り当て]をクリックすると、顧客データをエージェントに直接割り当てることができます。

source: ↓↓↓直接分配给坐席
ja: ↓↓シートに直接割り当てられます

source: ***导出CSV文件***-将数据以CSV格式导出;
ja: *** CSVファイルをエクスポート*** - CSV形式でデータをエクスポートします。

source: ***从禁呼列表移除***-将客户数据从禁呼列表移出。
ja: ***禁止されたコールリストからの削除*** - 禁止コールリストから顧客データを移動します。

source: 【编辑】或【下拉菜单】可以对新建成功的客户数据进行编辑。
ja: [編集]または[ドロップダウンメニュー]は、新しく作成された成功した顧客データを編集できます。

source: 姓名：客户的姓名。
ja: 名前：顧客の名前。

source: 性别：客户性别。
ja: 性別：クライアントの性別。

source: 年龄：客户年龄。
ja: 年齢：クライアント年齢。

source: 住所：客户的住址。
ja: 住居：クライアントのアドレス。

source: 坐席工号：客户分配坐席的工号。
ja: キャビン番号：顧客によって割り当てられた作業番号。

source: 销售漏斗：该客户数据最后提交的销售漏斗。
ja: 販売目標到達プロセス：この顧客データに最後に提出された販売目標到達プロセス。

source: 呼叫结果：该客户数据最后提交的呼叫结果。
ja: コール結果：この顧客データによって提出された最後のコール結果。

source: 质检结果：该条客户数据的质检结果。
ja: 品質検査結果：この顧客データの品質検査結果。

source: 最后更新：该条客户数据最后更新的时间。
ja: 最終更新：この顧客データが最後に更新されたとき。

source: 创建日期：该条客户数据的创建日期。
ja: 作成された日付：この顧客データの作成日。

source: 最后分配时间：客户最后分配的时间。
ja: 最後の割り当て時間：クライアントが最後に割り当てられた時間。

source: 最后提交更新时间；客户最后提交更新时间
ja: 最終提出された更新時間。顧客に最終提出された更新時間

source: 总呼叫次数：对该客户的总呼叫次数.
ja: 通話の総数：顧客への通話の総数。

source: 3.新增客户数据
ja: 3.新しい顧客データを追加します

source: **姓名**：客户名称。当客户来电时弹出屏幕时，当客户弹出时显示的名称。
ja: **名前**：顧客名。名前は、顧客がポップアップすると画面が表示されると表示されます。

source: **電話番号**：客户的电话号码，在默认客户包中，客户的电话号码具有唯一性不能重复添加。
ja: **電話番号**：顧客の電話番号。デフォルトの顧客パッケージでは、顧客の電話番号は一意であり、繰り返し追加することはできません。

source: **年龄**: 客户的年龄。
ja: **年齢**：クライアントの年齢。

source: **地域**: 客户的地址。
ja: ** gate **：顧客の住所。

source: **メモ**: 备注填写。
ja: **メモ**：メモに記入してください。

source: 如果在自定义字段中增添了新的字段，可以在新增/编辑客户数据页面中编辑新字段的内容。
ja: 新しいフィールドがカスタムフィールドに追加された場合、Customer Data Pageの追加/編集ページで新しいフィールドのコンテンツを編集できます。

source: ②点击数据进入添加/编辑客户数据的数据页面:
ja: customer顧客データを追加/編集するためにデータページを入力するためにデータをクリックします。

source: **数据来源**：用户在数据来源页面可以对数据来源进行编辑，主要用于对客户数据进行分组。
ja: **データソース**：ユーザーは、主に顧客データをグループ化するために使用されるデータソースページでデータソースを編集できます。

source: **客户标签**：用户在客户标签页面可以对客户标签进行编辑，主要用于对客户数据进行分组。
ja: **顧客タグ**：ユーザーは、主に顧客データをグループ化するために使用される顧客タグページで顧客タグを編集できます。

source: **所属任务**：用户可以将该条数据直接分配至任务中，若此时未选择分组用户也可以在客户数据页面-分配数据中进行分组。
ja: **提携タスク**：ユーザーは、このデータをタスクに直接割り当てることができます。この時点でグループ化が選択されていない場合、ユーザーはそれを顧客データページ - 割り当てされたデータにグループ化することもできます。

source: **坐席工号**:该条客户数据所指定的专属坐席。
ja: **エージェント作業番号**：この顧客データによって指定された排他的な座席。

source: **最后分配时间**：用于该条客户数据归属坐席最后一次被分配的时间。
ja: **最後に割り当てられた時間**：顧客データが最後にエージェントに割り当てられたときに使用されます。

source: ③点击保存即可保存新的客户数据。
ja: click新しい顧客データを保存するために保存します。

source: 3.2批量数据导入
ja: 3.2バッチデータのインポート

source: ①如果需要导入一批客户数据，可以直接在客户数据页面点击 工具 - 数据导入。选择 以 CSV 格式导入客户数据列表。导入的 CSV 文件需要编码为UTF-8，否则可能会出现乱码。
ja: customerカスタマーデータのバッチをインポートする必要がある場合は、ツールを直接クリックすることができます - データページでデータインポート。 CSV形式で顧客データリストをインポートします。インポートされたCSVファイルはUTF-8としてエンコードする必要があります。そうしないと、Garledが表示される場合があります。

source: 导入数据后，系统会自动匹配和数据相同的字段，系统没有的字段需要用户点击请选择的下拉菜单进行新建：请选择——新建字段——输入框（输入新字段）。
ja: データをインポートした後、システムはデータと同じフィールドを自動的に一致させます。システムをクリックする必要がないというフィールドユーザーがクリックしてドロップダウンメニューを選択して新しい：新しいフィールド - 入力ボックス（新しいフィールドを入力）を選択してください。

source: 【导入首行】选择是否导入数据中的第一行数据。
ja: [最初の行をインポート]データのデータの最初の行をインポートするかどうかを選択します。

source: 【选择数据来源】客户数据的来源可以在客户数据——数据来源中添加，没有特殊设置，默认会以时间和颜色对数据进行标记。
ja: [データソースの選択]顧客データのソースを顧客データ - データソースに追加できます。特別な設定はありません。データは、デフォルトでは時間と色によってマークされます。

source: 【匹配字典】按字典中设置的数据进行匹配，字典设置在客户数据——字典管理中。
ja: [マッチ辞書]辞書のデータセットに従って一致し、辞書は顧客データ - 辞書管理に設定されています。

source: 【分配数据】在这里可以将客户数据手动分配至某个坐席。当导入数据中含有##AgentNo##字段，导入时系统会自动匹配，不需要再手动分配数据。
ja: [データの割り当て]ここでは、顧客データを特定の座席に手動で割り当てることができます。インポートされたデータに## AgentNo ##フィールドが含まれている場合、システムはインポート中に自動的に一致し、データを手動で割り当てる必要はありません。

source: 【数据重复时】如果导入的客户数据系统中已经存在，用户可以有两种选择①直接将重复数据导入至预拨号列表中；②更新数据，将系统中原来的客户数据更新为导入的数据
ja: [データが繰り返される場合]インポートされた顧客データシステムが既に存在する場合、ユーザーは次の2つのオプションを持つことができます。 dataデータを更新し、システム内の元の顧客データをインポートされたデータに更新します

source: 注：数据重复时导入预拨号与导入预拨号的几种情况：
ja: 注：データが繰り返されたときに、プリダイアルをインポートし、プリダイアルをインポートするいくつかの状況：

source: 数据重复时导入预拨号+导入预拨号=全部数据导入至预拨号列表
ja: データが繰り返されたときにプリダイアルをインポート +プレイアル=すべてのデータがプリダイアルリストにインポートされます

source: 数据重复时导入预拨号+不导入预拨号=重复数据在预拨号列表中
ja: データが繰り返された場合、プリダイアルのインポート +プリダイアル=プリダイアルリストに重複したデータをインポートしない

source: 数据重复时不导入预拨号+导入预拨号=除重复数据外其他新数据在预拨号列表中。
ja: データが繰り返される場合、プリダイアルはインポートされません +プリダイアルはインポートされます=重複したデータがプリダイアルリストにあることを除き、新しいデータ。

source: 【导入预拨号】将导入的客户数据导入预拨号中。若有重复数据详见数据重复时的备注解释。
ja: [輸入前]インポートされた顧客データをプリダイアルにインポートします。複製データがある場合は、データが複製されたときの発言の説明を参照してください。

source: 【电话号码去零】电话号码首位为零时，去掉首位0.
ja: [電話番号からゼロ]電話番号の最初の数字がゼロの場合、最初の数字0を削除します。

source: 【选择必填字段】选择必须要填写的字段。
ja: [必要なフィールドを選択]入力する必要があるフィールドを選択します。

source: 【选择客户标签】为客户数据选择标签。
ja: [顧客タグを選択]顧客データのタグを選択します。

source: ②点击【按当前设置创建导入任务】完成数据的批量上传，页面右上角会实时显示数据上传状态，上传成功后点击【返回】返回客户数据页面。
ja: click [現在の設定に従ってインポートタスクを作成]データのバッチアップロードを完了します。データのアップロードステータスは、ページの右上隅にリアルタイムで表示されます。アップロードが成功したら、[戻り]をクリックして顧客データページに戻ります。

source: 3.3添加至禁呼列表
ja: 3.3禁止コールリストに追加します

source: 将客户添加进禁呼列表中，会有是否选择高亮的选择。高亮指的是把这个客户添加到禁呼，例如这个客户下面有多个号码，这个客户下面的多个号码都会被禁呼。
ja: 顧客を禁止コールリストに追加すると、ハイライトの選択が可能になります。ハイライトとは、この顧客を禁止コールに追加することを指します。たとえば、この顧客の下には複数の数字があり、この顧客の下には複数の数値が禁止されます。

source: 添加突出显示的客户数据将在客户数据页面上显示无呼叫标志，但是该客户数据下的号码不会显示在禁呼列表中。
ja: 強調表示された顧客データを追加すると、顧客データページにNOコールフラグが表示されますが、その顧客データの下の番号はCall-Banリストに表示されません。

source: 如果不添加高亮，只添加一个 no-call，这个号码不会显示 no-call 标志，被禁止的号码会显示在 no-call 列表中。
ja: ハイライトを追加しない場合は、ノーコールを追加してください。この番号は、ノーコールフラグを表示しません。禁止されている番号は、ノーコールリストに表示されます。

source: 坐席登录后可以看到这个客户的弹屏被标记为高亮，且高亮客户不能拨打电话。
ja: ログインした後、この顧客のポップアップ画面が強調表示されているとマークされており、強調表示された顧客は電話をかけられないことがわかります。

source: 3.4从禁呼列表移除
ja: 3.4禁止されたコールリストから削除します

source: 用户还可以通过删除高亮或将客户从DNC列表中移除。
ja: ユーザーは、DNCリストからハイライトを削除したり、顧客を削除することもできます。

source: 【<span class="mark">移除高亮</span>】将客户数据的高亮移除。
ja: 【<span class = "mark">ハイライトを削除</span> customer顧客データのハイライトを削除します。

source: 【<span class="mark">移除DNC</span>】将号码从禁呼列表中移除。
ja: 【<span class = "mark"> DNCを削除</span>】禁止コールリストから番号を削除します。

source: 如果一个客户被标记为高亮，并且该客户的一个号码被设置在禁呼列表中，则如果只删除了一种类型的禁呼，另一种禁呼仍将生效。您需要同时取消这两项操作。
ja: クライアントが強調表示されているとマークされ、そのクライアントの1つがコールリストに設定されている場合、1つのタイプの呼び出しのみが削除されている場合、もう1つの呼び出しは依然として有効になります。両方の操作を同時にキャンセルする必要があります。

source: 3.3.4通话记录
ja: 3.3.4コール履歴

source: 1页面介绍
ja: 1ページの紹介

source: 系统所有的 **通话记录** 都存在此页面，列表显示的是client用户下坐席的所有呼叫客户记录，用户可以选择部门或者近期通话的时间、任务进行查看，在此页面也可以试听坐席与客户的通话记录，用户也可以使用工具，批量导出通话记录。
ja: このページにシステム上にすべての**呼び出しレコード**が存在します。リストには、クライアントの下のクライアントシートのすべての顧客レコードをすべて呼び出します。ユーザーは、最近表示する最近の呼び出しの部門または時間とタスクを選択できます。このページでは、エージェントと顧客の間のコールレコードを聞くこともできます。ユーザーはツールを使用して、バッチでコールレコードをエクスポートすることもできます。

source: 上图中的【全部】可将通话记录按照全部、默认客户包和客户包进行筛选。
ja: [すべて]上記の図では、すべてのデフォルトの顧客パッケージと顧客パッケージによる通話レコードをフィルタリングできます。

source: 【搜索】用户可以根据原始主叫号码、原始被叫号码等对通话记录进行查询。
ja: [検索]ユーザーは、元の呼び出し番号、オリジナルと呼ばれる番号などに基づいて通話レコードを照会できます。

source: 【近期通话记录】用户可搜索近半年的通话记录。
ja: [最近のコールレコード]ユーザーは、過去6か月間、コールレコードを検索できます。

source: 【请选择部门】选择需要查询通话记录的部门。
ja: [部門を選択してください]部門を選択して、通話履歴を照会します。

source: 【显示/隐藏字段】设置在该页面上需要显示或隐藏的字段。
ja: pieldフィールドを表示/非表示このページに表示または非表示にする必要があるフィールドを設定します。

source: 【工具】用户可选择通话记录导出CSV文件。
ja: 【ツールruderユーザーは、履歴を呼び出すことでCSVファイルをエクスポートすることを選択できます。

source: 【试听】点击试听在通话记录上方会有该录音的播放器显示，用户可以选择跨进或减慢该录音的播放速度。
ja: [アドレス]クリックして、コールレコードの上に録音を表示するプレーヤーの話を聞きます。ユーザーは、レコーディングの再生速度を踏むか遅くすることを選択できます。

source: 【下拉菜单】点击下载录音。
ja: [ドロップダウンメニュー]クリックして録音をダウンロードします。

source: 显示/隐藏字段
ja: フィールドを表示/非表示にします

source: 任务名称：该通话的任务名称。
ja: タスク名：呼び出しのタスク名。

source: 部门名称：该通话所属部门。
ja: 部門名：呼び出しが属する部門。

source: 坐席姓名：该通话所属坐席姓名。
ja: カジュアル名：呼び出しが属するカジュアル名の名前。

source: 坐席：该通话所属坐席号。
ja: エージェント：コールの座席番号は属します。

source: 坐席组：该通话所属坐席组号码。
ja: シートグループ：コールが属するシートグループ番号。

source: 周几：该通话的周几日期。
ja: 毎週：電話する曜日。

source: 是否节假日：该通话日期是否是节假日。
ja: 休日です：呼び出し日が休日かどうか。

source: 呼叫日期(小时）：该通话当天几点拨打的（统计到小时，例如18：20拨打，那么显示为18点）
ja: 呼び出し日（時間）：その日に呼び出しが呼び出されましたか（たとえば、18：20に電話する時間まで統計が行われ、18：00として表示されます）

source: 原始主叫号码：在外呼时未加任何前缀的原始主叫。
ja: オリジナルの呼び出し番号：発信コール時のプレフィックスなしで元の呼び出し。

source: 原始主叫名称：在外呼时未加任何前缀的原始主叫名称。
ja: オリジナルの呼び出し名：電話をかけるときにプレフィックスのない元の発信者名。

source: 实际主叫号码：在外呼时最终被叫放所显示的号码。
ja: 実際の呼び出し番号：コールが最終的に呼び出されたときに表示される番号。

source: 实际主叫名称：在外呼时最终被叫放所显示的名称。
ja: 実際の発信者名：呼び出しが最終的に呼び出されてリリースされたときに表示される名前。

source: 接入号码：客户呼入时未添加任何前缀的接入号码。
ja: アクセス番号：クライアントが電話をかけたときにプレフィックスが追加されていないアクセス番号。

source: 实际被叫号码：最终接听呼入的号码。
ja: 実際の呼び出し番号：最終的に着信コールに応答する番号。

source: 原始被叫号码：原始接听呼入的号码。
ja: オリジナルの呼び出し番号：電話に応答した元の番号。

source: 原始接入号码：未做任何设置的接入号码。
ja: 元のアクセス番号：設定なしのアクセス番号。

source: DID计费时长：DID号码计费时长。
ja: 請求時間：請求時間を数えました。

source: 通话时长：本次呼叫被应答的通话的时长。
ja: 通話期間：この呼び出しに対して回答されたコールの期間。

source: 计费时长:通话计费时长。
ja: 請求時間：請求時間に電話します。

source: 总时长：本次通话的时间。
ja: 合計期間：この呼び出しの時間。

source: 通话开始时间：本次通话开始的时间。
ja: 呼び出し開始時間：コールが開始される時間。

source: 通话应答时间：本次通话被应答的时间。
ja: 通話回答時間：この呼び出しが応答された時間。

source: 通话结束时间：本次通话被挂断的结束时间。
ja: コールの終了時間：電話の終了時間。

source: DID计费：本次通话DID号码的通话及时费用。
ja: 請求書：この呼び出しの数をDIDのタイムリーな料金。

source: 呼出计费：本次通话呼出电话的计费。
ja: 発信請求：この電話で発信コールの請求。

source: DID抵扣分钟：本次通话DID号码抵扣的时长。
ja: DID控除時間：この呼び出しのDID数控除の期間。

source: 呼出抵扣分钟：本次通话呼出电话的抵扣时长。
ja: 控除分：この呼び出しの控除時間。

source: 通话唯一标识：当一个通话开始，便会生成一个通话唯一标识。
ja: 一意の識別子を呼び出す：呼び出しが起動すると、コール一意の識別子が生成されます。

source: 呼叫类型：根据呼叫的类型查看通话记录。
ja: コールタイプ：呼び出しのタイプに従って履歴を表示します。

source: 转接类型：根据转接类型查看通话记录。
ja: 転送タイプ：転送タイプに従って呼び出し履歴を表示します。

source: 通话结果：该呼叫是接通还是未应答或呼叫失败的通话结果显示。
ja: コール結果：コールが接続されているか、応答されていないか、コールが失敗した場合、コール結果が表示されます。

source: 语音提示信息：语音转文字的一种提示信息。
ja: 音声プロンプト情報：音声からテキストへの一種の迅速な情報。

source: 转接于：显示通话从何处转接。
ja: 転送：コールが転送される場所を示します。

source: 客户自定义内容：客户自己定义的内容。
ja: 顧客カスタムコンテンツ：顧客によって定義されたコンテンツ。

source: 主叫地区代码：系统设置的区域代码，在root级别设置，设置后，和这个号码匹配，就会显示主叫地区名称。
ja: 呼び出しエーカーコード：システムによって設定されたリージョンコードは、ルートレベルに設定されます。設定した後、この番号と一致し、呼び出し領域名が表示されます。

source: 被叫地区代码：被叫方的区域代码，在root级别设置，设置后，和这个好吗疲惫，就会显示被叫地区名称。
ja: 呼び出されたリージョンコード：呼び出された当事者の地域コードは、ルートレベルに設定されています。設定した後、呼び出された領域名が表示されます。

source: 挂断原因：通话挂断的原因。
ja: ハングアップの理由：電話を切る理由。

source: 挂断方：哪一方挂断的电话。
ja: ハングアップパーティー：どのパーティーが電話を切っていますか？

source: SIP编码：主要是用来判断通话的问题，比如200是正常通话，L415就是外呼档案没匹配。
ja: SIPエンコード：それは主に呼び出しの問題を判断するために使用されます。たとえば、200は通常の呼び出しであり、L415は一致しない発信コールファイルです。

source: SIP编码描述：对SIP编码的描述。
ja: SIPエンコーディング説明：SIPエンコードの説明。

source: 保持次数：通话过程中有个保持按键，计算保持次数。
ja: 保留時間の数：ホールド時間の数を計算するための呼び出し中にホールドボタンがあります。

source: 保持总时长：计算通话过程中的保持状态总时长。
ja: 保持期間の合計：コール中の保持ステータスの合計期間を計算します。

source: 保持平均时长：计算通话过程中的保持状态平均时长。
ja: 平均期間を維持する：電話中に保持状態の平均期間を計算します。

source: 客户按键输入：客户根据语音提示的按键输入例：IVR中的提示输入。
ja: 顧客キー入力：音声プロンプトに応じた顧客キー入力例：IVRでのプロンプト入力。

source: DID名称：系统中设置的DID号码名称。
ja: DID名：システムに設定されたDID番号の名前。

source: 备注：该通话的备注
ja: 注：この呼び出しのメモ

source: 创建日期：该条通话的创建日期。
ja: 作成された日付：コールの作成日。

source: 服务器：该条通话所在服务器。
ja: サーバー：通話が配置されているサーバー。

source: 注： client登录时使用loginas的方式从高级别登录，在登录时如果选择“是”通话记录中还会有【接入号码别名】【接入号码别名地区】【中继名称】这三个字段。如果选择“否”则不会出现这三个字段。
ja: 注：ログインするときは、高レベルのログインからログインします。ログイン時に「はい」を選択すると、[アクセス番号エイリアス]、アクセス番号エイリアス領域]、[リレー名]、[アクセス番号エイリアス]、[アクセス番号エイリアス]、[アクセス番号エイリアス領域]も3つあります。いいえを選択した場合、これらの3つのフィールドは表示されません。

source: 呼叫类型/挂断原因
ja: タイプ/フックアップ理由を呼び出します

source: 3.1呼叫类型
ja: 3.1呼び出しタイプ

source: <span class="mark">呼入</span>
ja: <span class = "mark"> call in </span>

source: <span class="mark">呼出</span>
ja: <span class = "mark"> out </span>

source: 两端呼
ja: 両端を呼び出します

source: 预拨号
ja: 前世代

source: 内线
ja: 内部

source: 语音通知
ja: 音声通知

source: 放音收号
ja: サウンドを再生して、番号を受け取ります

source: 强插
ja: 強制挿入

source: 密语
ja: 秘密の言葉

source: 监听
ja: モニター

source: 抢接
ja: それを得る

source: 驻留
ja: 住居

source: 呼叫转移
ja: 転送を呼び出します

source: 3.2挂断原因
ja: 3.2ぶら下がっている理由

source: 接通:通话被接通。
ja: 接続：コールが接続されています。

source: <span class="mark">未应答</span>:呼入到未在线的坐席。
ja: <span class = "mark">回答なし</span>：オンラインではない座席に電話します。

source: <span class="mark">呼叫失败</span>:呼出错误号码（呼出匹配不到外呼档案）。
ja: <span class = "mark"> call failed </span>：発信エラー番号（発信コールは発信コールファイルと一致できません）。

source: <span class="mark">黑名单</span>:该号码设置在黑名单中。
ja: <span class = "mark">ブラックリスト</span>：この番号はブラックリストに設定されています。

source: 呼叫次数限制:系统设置了呼叫次数限制，当达到限制次数时，会提示。
ja: 通話数の制限：システムは呼び出し数に制限を設定しており、制限に達したときに促されます。

source: 被叫忙:呼叫的一方正在通话中或是拒绝通话，会显示被叫忙。
ja: 呼び出し：発信者が電話に出ているか、電話をかけることを拒否した場合、表示されます。

source: 被叫拒绝:当呼叫特殊型号的 sip 电话（例如Polycom）时，当电话拒绝连接时会显示。
ja: 否定と呼ばれる：SIP電話の特別なモデル（Polycomなど）を呼び出すと、電話が接続を拒否したときに表示されます。

source: 主叫提前挂机:呼叫了错误的号码，但该号码可以与相应的外呼档案匹配。
ja: 発信者は早めにハングアップします。間違った番号が呼び出されましたが、数値は対応する発信コールファイルと一致できます。

source: 主叫提前挂机:已取消，并且可能会有旧数据的残余。它现在已统一为主叫提前挂机。
ja: 発信者は早めにハングアップします：キャンセルされ、古いデータが残っている可能性があります。今では、事前に電話を切る主な発信者として統一されています。

source: 呼叫超时:呼叫（呼入呼出）到在线坐席或客户，但坐席或客户没有接通，直到超时挂断。
ja: コールタイムアウト：コール（インとアウト）はオンラインエージェントまたはクライアントに対するものですが、エージェントまたはクライアントはタイムアウトが切れるまで接続されていません。

source: 队列等待退出:呼入到队列时，客户在队列中等待坐席接通电话时，挂断。
ja: キューが終了するのを待っているキュー：コールがキューにあるとき、エージェントがキューで待機しているときにクライアントが電話を切るときに電話を切る。

source: 队列超时：呼入到队列时，客户在队列中等待坐席接通电话，直到队列超时时间，通话被挂断。
ja: キュータイムアウト：コールがキューにあるとき、クライアントはキューでキューで待機して、キュータイムアウト時間とコールが切れるまでコールに応答します。

source: 空队列禁入:队列中设置，没有坐席签入时不允许呼入。
ja: 空のキュー禁止：キューに設定すると、エージェントのチェックインがない場合は呼び出しが許可されていません。

source: <span class="mark">空队列溢出</span>:队列设置为允许进入空队列并允许自动退出空队列。
ja: <span class = "mark">空のキューオーバーフロー</span>：キューは、空のキューへの入力を許可し、空のキューの自動出口を許可するように設定されています。

source: <span class="mark">队列排队溢出</span>:当呼入队列通话超过坐席组设置的最大排队数时，通话被挂断。
ja: <span class = "mark">数量キューオーバーフロー</span>：コール入力キューコールがエージェントグループによって設定された最大キューを超えると、呼び出しが切れます。

source: <span class="mark">识别错误</span>:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class = "mark">識別エラー</span>：オペレーターによって返された声の中国固有の識別（現時点では利用できません）。

source: <span class="mark">关机</span>:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class = "mark"> shutdown </span>：オペレーターによって返された声の中国固有の認識（現時点では利用できません）。

source: 停机:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: シャットダウン：オペレーターによって返された声の中国固有の識別（現時点では利用できません）。

source: <span class="mark">其他</span>:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class = "mark">その他</span>：オペレーターによって返された声の中国固有の識別（現時点では利用できません）。

source: 呼叫错误:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: コールエラー：オペレーターによって返された声の中国固有の識別（現時点では利用できません）。

source: <span class="mark">转接</span>:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class = "mark"> forward </span>：オペレーターによって返された声の中国固有の識別（現時点では利用できません）。

source: 3.3.5联络记录
ja: 3.3.5連絡先履歴

source: 1联络记录页面介绍
ja: 1連絡先レコードページの紹介

source: 坐席与客户之间的 **联络记录** 与通话记录不同，联络记录是记录坐席与客户通话后通话历史的反馈，包括坐席对与客户通话后的呼叫结果，呼叫状态，通话坐席，数据来源等的记录。用户可以使用工具对联络记录进行导出.
ja: **連絡先レコード**コールレコードとは異なり、連絡先レコードは、コールの結果、コールステータス、コールシート、データソースなど、コールが呼び出された後のエージェントと顧客のコール履歴に関するフィードバックです。ユーザーはツールを使用して連絡先レコードをエクスポートできます。

source: 联络记录默认保存坐席和客户通话的记录，只要坐席接通了与客户的通话，就会生成一条默认的联络记录；若坐席对客户手动设置销售漏斗和呼叫结果，那么则会生成两段联络记录，在手动设置生成的联络记录中会显示坐席姓名及呼叫结果，呼叫状态，通话坐席，数据来源等的记录。
ja: 連絡先レコードは、エージェントのレコードと顧客の呼び出しをデフォルトで保持します。エージェントが顧客とのコールに接続する限り、デフォルトの連絡先レコードが生成されます。エージェントが販売ファネルを手動で設定し、顧客の結果を呼び出すと、2つの連絡先レコードが生成されます。手動設定によって生成された連絡先レコードには、エージェントの名前が表示され、結果が表示され、コールステータス、コールシート、データソースなどが表示されます。

source: 上图中的【默认】可将联络记录按照默认和客户包进行筛选。
ja: 上記の画像の[デフォルト]は、デフォルトと顧客パッケージで連絡先レコードをフィルタリングできます。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面所要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドを表示/非表示]このページに表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【工具】导出CSV格式的文件。.
ja: 【ツールcsv形式でファイルをエクスポートします。 。

source: 2显示/隐藏字段
ja: 2Show/Hide Fields

source: 姓名：该条联络记录的客户名字。
ja: 名前：この連絡先レコードの顧客の名前。

source: 联络记录ID：每个客户的联络记录都有一个唯一ID。
ja: 連絡先レコードID：各顧客の連絡先レコードには一意のIDがあります。

source: 工单号：该条联络中所有的工单号。
ja: 作業注文番号：この連絡先のすべての作業注文番号。

source: 通话唯一标识：该条通话的唯一标识。
ja: コール用の一意のID：この呼び出しの一意のID。

source: 坐席工号：保存该联络记录的坐席工号。
ja: カジュアルな作業番号：連絡先の記録を保持するカジュアルな作業番号。

source: 呼叫结果：该条联络记录的呼叫结果（由坐席保存）。
ja: コール結果：この連絡先レコードのコール結果（エージェントによる保存）。

source: 联络备注：该联络记录的备注。
ja: 連絡先メモ：この連絡先レコードのメモ。

source: 客户状态：该条联络记录所选择的销售漏斗。
ja: 顧客のステータス：この連絡先レコードに選択された販売目標到達プロセス。

source: 数据来源：联络记录的来源。
ja: データソース：連絡先レコードのソース。

source: 创建时间：该条联络记录的创建时间。
ja: 作成時間：連絡先レコードの作成時間。

source: 更新时间：该条联络记录在通话状态下会更新。
ja: 更新時間：この連絡先レコードは、コールステータス中に更新されます。

source: 是否质检：该条联络记录是否需要质检。
ja: 品質検査であるかどうか：この連絡先レコードには品質検査が必要かどうか。

source: 质检结果：该条联络记录的质检结果。
ja: 品質検査結果：この連絡先記録の品質検査結果。

source: 质检备注：该条联络记录质检时的备注。
ja: 品質検査メモ：品質検査メモのこの連絡先記録。

source: 第一次质检时间：该条联络记录第一次质检的时间。
ja: 最初の品質検査時間：この連絡先は、最初の品質検査の時間を記録します。

source: 最后一次质检时间：该条联络记录最后一次质检的时间。
ja: 最後の品質検査時間：この連絡先は、最後の品質検査の時間を記録します。

source: 電話番号：该条联络记录的电话号码。
ja: 電話番号：この連絡先レコードの電話番号。

source: 若有必填自定义字段，则此处也可显示或隐藏自定义字段
ja: 必要なカスタムフィールドがある場合は、ここでカスタムフィールドを表示または非表示にすることもできます。

source: 3.3.6客户标签
ja: 3.3.6顧客タグ

source: 1. 页面简介
ja: 1。ページの紹介

source: **客户标签** 用于为客户选择不同的客户标签，用户通过客户标签进行查找客户。在客户标签页面，可以新增/查看/编辑/删除客户标签。
ja: **顧客タグ**は、顧客向けのさまざまな顧客タグを選択するために使用され、ユーザーは顧客タグを介して顧客を見つけることができます。顧客タグページでは、顧客タグを追加/表示/編集/削除できます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持使用标签名称进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索では、タグ名を使用した検索のみをサポートします。

source: 【添加】添加一个新的标签名称。
ja: 【追加】新しいタグ名を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面需要显示或隐藏的字段。
ja: pieldsフィールドを表示/非表示】このページが表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【请选择】按条件删除所选数据。
ja: [選択してください]条件に応じて選択したデータを削除します。

source: 【编辑】对已有客户标签进行编辑。
ja: [編集]既存の顧客タグを編集します。

source: 【下拉菜单】可以删除该客户标签.
ja: [ドロップダウンメニュー]顧客タグを削除できます。

source: 2.添加一个新的标签
ja: 2.新しいタグを追加します

source: ①点击添加进入添加新客户标签常规界面
ja: ①[追加]をクリックして、新しい顧客タグを追加する一般的なインターフェイスを入力します

source: ②点击高级进入添加新客户标签高级界面：
ja: Advanced Advanced Advanced Interfaceを入力して新しい顧客タグを追加します。

source: ③保存新的客户标签后，可以在客户数据的【添加/编辑客户数据】的数据页面中选择客户标签。
ja: new New Customerタグを保存すると、顧客データのデータページで顧客タグを選択できます[顧客データの追加/編集]。

source: 3.3.7 数据来源
ja: 3.3.7データソース

source: 1. 页面介绍
ja: 1。ページの紹介

source: **数据来源** 是指客户数据的数据来源，导入一次客户数据就会增加一次数据来源，用时间和颜色标记。在数据来源页面，用户可以新增/查看/编辑/删除数据来源。
ja: **データソース**は、顧客データのデータソースを指します。顧客データがインポートされると、データソースが追加され、時間と色がマークされます。データソースページでは、ユーザーはデータソースを追加/表示/編集/削除できます。

source: 客户数据上传时会自动产生一个数据来源。
ja: 顧客データがアップロードされると、データソースが自動的に生成されます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持来源名称搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、ソース名検索のみをサポートします。

source: 【添加】添加一个新的来源名称。
ja: 【追加】新しいソース名を追加します。

source: 【显示/隐藏字】选择该页面想要添加或隐藏的字段。
ja: old単語を表示/非表示に、このページに追加または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【请选择】按条件删除
ja: conditions条件に応じて削除を選択してください

source: 【编辑】对已经建立的数据来源可以进行编辑。
ja: [編集]確立されたデータソースを編集できます。

source: 【下拉菜单】可以删除该数据来源。
ja: [ドロップダウンメニュー]このデータのソースを削除できます。

source: 2 添加一个新的数据来源
ja: 2新しいデータソースを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑数据来源的常规页面:
ja: coshddid [追加]をクリックして、データソースの追加/編集の一般ページを入力します。

source: **来源名称**:请输入数据来源的名称。
ja: **ソース名**：データソースの名前を入力してください。

source: **来源颜色**:请选择客户数据来源的颜色。
ja: **ソースカラー**：顧客データのソースの色を選択してください。

source: ②点击高级进入添加/编辑数据来源的高级页面:
ja: click Advanced Data Sourceの追加/編集の詳細ページを入力するには：

source: ③点击保存即可保存新的数据来源
ja: click新しいデータソースを保存するためにクリックします

source: 3.3.8 弹屏警告
ja: 3.3.8ポップアップ警告

source: 当被用户设置了 **弹屏警告** 的客户数据，在坐席打开该客户或是拨打该客户号码时，会出现弹屏提醒。有弹屏警告权限的用户可以直接设置弹屏警告，坐席在客户数据弹屏页面设置弹屏警告时需要由有弹屏警告审核权限的用户进行审核。
ja: ユーザーが**ポップスクリーン警告**顧客データを設定すると、エージェントが顧客を開いたり、顧客番号をダイヤルしたりすると、ポップアップリマインダーが表示されます。ポップアップ警告許可を持つユーザーは、ポップアップ警告を直接設定できます。顧客データポップアップページでポップアップ警告を設定するとき、ポップアップ警告権限を持つユーザーはそれを確認する必要があります。

source: 上图中【全部】可点击选择默认和客户包的弹屏警告。
ja: 上記の写真では、クリックして顧客パッケージのデフォルトとポップアップの警告を選択できます。

source: 【搜索】全局搜索仅能以弹屏警告号码搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、ポップアップ警告番号でのみ検索できます。

source: 【添加】添加一个新的弹屏警告。
ja: 【追加】新しいポップアップ警告を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面想要显示或隐藏的字段。
ja: 【フィールドを表示/非表示】このページが表示または非表示にしたいフィールドを選択します。

source: 【弹屏警告】有弹屏警告的号码列表。
ja: [ポップスクリーン警告]ポップスクリーン警告のある数字のリスト。

source: 【弹屏警告审核】坐席提交需要审核的弹屏警告号码列表。
ja: [POPTスクリーン警告レビュー]エージェントは、レビューする必要があるポップスクリーン警告番号のリストを提出します。

source: 2 .添加一个弹屏警告
ja: 2.ポップアップ警告を追加します

source: 2.1client用户添加一个新的弹屏警告
ja: 2.1Clientユーザーは、新しいポップアップ警告を追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑弹屏警告常规页面:
ja: [[追加]をクリックして[ポップアップ]警告の追加/編集一般ページを入力します。
